Repository: JoeyDing/ProjectsCollection
Catalog: iss-*-season1517 mine/SFBAutomation/SFBAutomation_iPad/resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hant

source: Reply
ko: 회신
zh_hant: 回覆

# JOIN
source: Accept
ko: 수락
zh_hant: 接受

source: View
ko: 보기
zh_hant: 檢視

source: Ignore
ko: 무시
zh_hant: 略過

source: Launch
ko: 시작
zh_hant: 啟動

# NEW_IM_CONFERENCE_INVITE
source: is inviting you to a conversation
ko: 님이 대화에 초대합니다.
zh_hant: 邀請您加入交談

# NEW_IM_BURNT_TOAST
source: Missed conversation with %@
ko: %@님과의 부재 중 대화
zh_hant: 與 %@ 的未接交談

source: Sign In
ko: 로그인
zh_hant: 登入

# SIGN_OUT
source: You have been signed out due to inactivity.
ko: 비활성 상태로 인해 로그아웃되었습니다.
zh_hant: 您因為閒置已被登出。

# MWI
source: New voice mail messages: %@
ko: 새 음성 메일 메시지: %@
zh_hant: 新語音信箱訊息: %@

# LOCID Sign-in address
source: Sign-in address
ko: 로그인 주소
zh_hant: 登入位址

# LOCID Password
source: Password
ko: 암호
zh_hant: 密碼

# LOCID User Name
source: User Name
ko: 사용자 이름
zh_hant: 使用者名稱

# LOCID Domain
source: Domain
ko: 도메인
zh_hant: 網域

# LOCID Auto-Detect Server
source: Auto-Detect Server
ko: 서버 자동 검색
zh_hant: 自動偵測伺服器

# LOCID Sign-in As
source: Sign In As
ko: 로그인 상태 설정
zh_hant: 登入狀態

# LOCID User Name Footer
source: Skype for Business Online users: username@domain.com All other users: domain\username
ko: 비즈니스용 Skype Online 사용자: username@domain.com 기타 모든 사용자: 도메인\사용자 이름
zh_hant: 商務用 Skype Online 使用者: username@domain.com 所有其他使用者: domain\username

# LOCID Hide Details
source: Hide Advanced Options
ko: 고급 옵션 숨기기
zh_hant: 隱藏進階選項

# LOCID More Details
source: Show Advanced Options
ko: 고급 옵션 보기
zh_hant: 顯示進階選項

# LOCID Save Password
source: Save My Password
ko: 내 암호 저장
zh_hant: 儲存我的密碼

# LOCID share
source: share
ko: 공유
zh_hant: 共用

# LOCID Internal Server Address
source: Internal Discovery Address
ko: 내부 검색 주소
zh_hant: 內部探索位址

# LOCID External Server Address
source: External Discovery Address
ko: 외부 검색 주소
zh_hant: 外部探索位址

# LOCID Sign In BRB Reason
source: Help us improve Skype for Business by sending us your sign-in error info.
ko: 로그인 오류 정보를 보내 주시면 비즈니스용 Skype 품질 향상에 도움이 됩니다.
zh_hant: 請將您的登入錯誤資訊提供給我們，協助我們改善商務用 Skype。

# LOCID Sign In BRB Reason 2
source: Can we collect some info on this and future sign-in errors? You can always change this later in Options.
ko: 현재 발생한 오류와 이후의 로그인 오류에 대한 정보를 전송할까요? 정보 전송에 대한 설정은 나중에 언제든 [옵션]에서 변경할 수 있습니다.
zh_hant: 是否允許我們收集這次和日後登入錯誤的相關資訊? 您之後可以隨時在 [選項] 中變更這項設定。

# LOCID BRBDonotshow
source: Don't show this again
ko: 이 메시지를 다시 표시 안 함
zh_hant: 不再顯示這個訊息

# LOCID Sign in
source: Sign in
ko: 로그인
zh_hant: 登入

# LOCID Sign Out
source: Sign Out
ko: 로그아웃
zh_hant: 登出

# LOCID Cancel Sign in
source: Cancel sign-in
ko: 로그인 취소
zh_hant: 取消登入

# LOCID Lync Is Signing In
source: Skype for Business is signing in
ko: 비즈니스용 Skype에 로그인하는 중...
zh_hant: 商務用 Skype 正在登入

# LOCID Lync Is Signing Out
source: Skype for Business is signing out
ko: 비즈니스용 Skype에서 로그아웃하는 중...
zh_hant: 商務用 Skype 正在登出

# LOCID signin help
source: Sign-in help
ko: 로그인 도움말
zh_hant: 登入說明

# LOCID My Status
source: My Info
ko: 내 정보
zh_hant: 我的資訊

# LOCID Contacts
source: Contacts
ko: 대화 상대
zh_hant: 連絡人

# LOCID Conversations
source: Chats
ko: 채팅
zh_hant: 聊天

# LOCID Meetings
source: Meetings
ko: 모임
zh_hant: 會議

# LOCID Phone
source: Phone
ko: 전화
zh_hant: 電話

# LOCID Signing In
source: Signing in...
ko: 로그인 중...
zh_hant: 正在登入...

# LOCID Signed Out
source: Signed out
ko: 로그아웃됨
zh_hant: 已登出

# LOCID What's happening today?
source: What’s happening today?
ko: 새로운 소식
zh_hant: 今天有什麼新鮮事?

# LOCID MY_INFO_MOOD_MESSAGE
source: Personal note
ko: 개인 메모
zh_hant: 個人記事

# LOCID MY_INFO_EMPTY_MOOD_MESSAGE
source: Enter your personal note
ko: 개인 메모 입력
zh_hant: 輸入您的個人記事

# LOCID MY_INFO_EDIT_MOOD_MESSAGE_HINT
source: Double-tap to edit
ko: 편집하려면 두 번 탭하세요.
zh_hant: 點兩下以開始編輯

# LOCID Unknown
source: Unknown
ko: 알 수 없음
zh_hant: 未知

# LOCID Available
source: Available
ko: 대화 가능
zh_hant: 線上

# LOCID Busy
source: Busy
ko: 다른 용무 중
zh_hant: 忙碌

# LOCID Busy Inactive
source: Busy Inactive
ko: 다른 용무 중(대화 불가능)
zh_hant: 忙碌 (非使用中)

# LOCID Do Not Disturb
source: Do Not Disturb
ko: 방해 금지
zh_hant: 請勿打擾

# LOCID Be Right Back
source: Be Right Back
ko: 곧 돌아오겠음
zh_hant: 馬上回來

# LOCID Presence unknown
source: Presence unknown
ko: 상태 알 수 없음
zh_hant: 目前狀態未知

# LOCID Off Work
source: Off Work
ko: 퇴근
zh_hant: 下班

# LOCID Appear Away
source: Appear Away
ko: 자리 비움으로 표시
zh_hant: 顯示為離開

# LOCID Away
source: Away
ko: 자리 비움
zh_hant: 離開

# LOCID Inactive
source: Inactive
ko: 대화 불가능
zh_hant: 非使用中

# LOCID Reset Status
source: Reset Status
ko: 상태 원래대로
zh_hant: 重設狀態

# LOCID Offline
source: Offline
ko: 오프라인
zh_hant: 離線

# LOCID Blocked
source: Blocked
ko: 차단됨
zh_hant: 已封鎖

# LOCID Sign In As Header
source: Select a status to display:
ko: 표시할 상태 선택:
zh_hant: 選取要顯示的狀態:

# LOCID In a Call
source: In a call
ko: 통화 중
zh_hant: 電話中

# LOCID In a Conference Call
source: In a conference call
ko: 전화 회의 중
zh_hant: 電話會議中

# LOCID Presenting
source: Presenting
ko: 프레젠테이션 중
zh_hant: 簡報中

# LOCID In a Meeting
source: In a meeting
ko: 모임 참가 중
zh_hant: 開會中

# LOCID Out of Office
source: Out of Office
ko: 부재 중
zh_hant: 不在辦公室

# LOCID Urgent Interruptions Only
source: Urgent interruptions only
ko: 긴급한 용무만 허용
zh_hant: 非急事勿擾

# LOCID Out To Lunch
source: Out to Lunch
ko: 식사 중
zh_hant: 外出用餐

# LOCID ContactsPermissionNotGiven iPhone
source: Skype for Business can't show your iPhone contacts. You can fix that in your iPhone settings.
ko: 비즈니스용 Skype에서 iPhone 연락처를 표시할 수 없습니다. iPhone 설정에서 수정할 수 있습니다.
zh_hant: 商務用 Skype 無法顯示您的 iPhone 連絡人。您可以在 iPhone 設定中修正此問題。

# LOCID ContactsPermissionNotGiven iPad
source: Skype for Business can't show your iPad contacts. You can fix that in your iPad settings.
ko: 비즈니스용 Skype에서 iPad 연락처를 표시할 수 없습니다. iPad 설정에서 수정할 수 있습니다.
zh_hant: 商務用 Skype 無法顯示您的 iPad 連絡人。您可以在 iPad 設定中修正此問題。

# LOCID Other Contacts
source: Other Contacts
ko: 기타 대화 상대
zh_hant: 其他連絡人

# LOCID Pinned Contacts
source: Favorites
ko: 즐겨찾기
zh_hant: 常用連絡人

# LOCID Retrieving Members
source: Please wait...
ko: 잠시 기다려 주십시오...
zh_hant: 請稍候...

# LOCID Cannot connect Try again
source: We can’t get the group members right now. Try again later.
ko: 현재 그룹 구성원을 가져올 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_hant: 目前無法連絡群組成員。請稍後再試。

# LOCID Group is too large to display
source: The group is too large to display.
ko: 그룹이 너무 커서 표시할 수 없습니다.
zh_hant: 群組過大，無法顯示。

# LOCID No members
source: No members
ko: 구성원 없음
zh_hant: 無成員

# LOCID Searching the company directory
source: Searching the company directory...
ko: 회사 디렉터리를 검색하는 중...
zh_hant: 正在搜尋公司目錄...

# LOCID Please signin to search
source: Please sign in to search the company directory.
ko: 회사 디렉터리를 검색하려면 로그인하십시오.
zh_hant: 請登入以搜尋公司目錄。

# LOCID Too many results
source: Too many results; try refining your search.
ko: 결과가 너무 많습니다. 검색을 세분화하십시오.
zh_hant: 結果太多; 請精簡搜尋。

# LOCID Unable to connect to the server
source: We can't connect to the server right now. Please try again.
ko: 현재 서버에 연결할 수 없습니다. 다시 시도하세요.
zh_hant: 目前無法連線至伺服器。請稍後再試。

# LOCID E_SearchTooLong
source: We didn't find any matches. Try a shorter search.
ko: 일치하는 결과가 없습니다. 검색 단어를 더 짧게 해보세요.
zh_hant: 找不到任何相符項目。請嘗試較短的搜尋字詞。

# LOCID No Name
source: No Name
ko: 이름 없음
zh_hant: 無名稱

# LOCID idle day
source: %d day
ko: %d일
zh_hant: %d 天

# LOCID idle days
source: %d days
ko: %d일
zh_hant: %d 天

# LOCID idle hour
source: %d hour
ko: %d시간
zh_hant: %d 小時

# LOCID idle hours
source: %d hours
ko: %d시간
zh_hant: %d 小時

# LOCID idle minutes
source: %d minutes
ko: %d분
zh_hant: %d 分鐘

# LOCID inactive idle day
source: Inactive %d day
ko: %d일 동안 대화 불가능
zh_hant: 非使用中達 %d 天

# LOCID inactive idle days
source: Inactive %d days
ko: %d일 동안 대화 불가능
zh_hant: 非使用中達 %d 天

# LOCID inactive idle hour
source: Inactive %d hour
ko: %d시간 동안 대화 불가능
zh_hant: 非使用中達 %d 小時

# LOCID inactive idle hours
source: Inactive %d hours
ko: %d시간 동안 대화 불가능
zh_hant: 非使用中達 %d 小時

# LOCID inactive idle minutes
source: Inactive %d minutes
ko: %d분 대화 불가능
zh_hant: 非使用中達 %d 分鐘

# LOCID DG does not exist
source: The distribution group no longer exists.
ko: 메일 그룹이 더 이상 존재하지 않습니다.
zh_hant: 通訊群組已不存在。

# LOCID Access to DG denied
source: The access to the distribution group was denied
ko: 메일 그룹에 대한 액세스가 거부되었습니다.
zh_hant: 存取通訊群組時遭拒

# LOCID No Contacts Placeholder
source: Your contacts will appear here
ko: 여기에 대화 상대가 표시됩니다.
zh_hant: 您的連絡人將會顯示在這裡

# LOCID No Contacts
source: No Contacts
ko: 대화 상대 없음
zh_hant: 沒有連絡人

# LOCID You currently have no contacts
source: You currently have no contacts
ko: 현재 대화 상대가 없습니다.
zh_hant: 您目前沒有連絡人

# LOCID Retrieving Contacts...
source: Getting contacts...
ko: 대화 상대를 가져오는 중...
zh_hant: 正在取得連絡人...

# LOCID Expanded
source: Group %@, Expanded
ko: %@ 그룹, 확장됨
zh_hant: 群組 %@，已展開

# LOCID Collapsed
source: Group %@, Collapsed
ko: %@ 그룹, 축소됨
zh_hant: 群組 %@，已摺疊

# LOCID Group card- acc
source: Group card
ko: 그룹 카드
zh_hant: 團體卡

# LOCID Open group card - acc
source: Tap to open the group card
ko: 탭하여 그룹 카드 열기
zh_hant: 點選以開啟團體卡

# LOCID Loading name
source: Loading name...
ko: 이름을 로드하는 중...
zh_hant: 正在載入名稱...

# LOCID Details
source: Card
ko: 카드
zh_hant: 卡片

# LOCID Work
source: Work
ko: 회사
zh_hant: 公司

# LOCID Home
source: Home
ko: 집
zh_hant: 住家

# LOCID Mobile
source: Mobile
ko: 휴대폰
zh_hant: 行動電話

# LOCID Other
source: Other
ko: 기타
zh_hant: 其他

# LOCID other lowercase
source: other
ko: 기타
zh_hant: 其他

# LOCID Office
source: Office
ko: 사무실
zh_hant: 辦公室

# LOCID Company
source: Company
ko: 회사
zh_hant: 公司

# LOCID Department
source: Department
ko: 부서
zh_hant: 部門

# LOCID Send Text Message
source: Send Text Message
ko: 문자 메시지 보내기
zh_hant: 傳送簡訊

# LOCID E-Mail
source: Email
ko: 전자 메일
zh_hant: 電子郵件

# LOCID unknown lowercase
source: unknown
ko: 알 수 없음
zh_hant: 未知

# LOCID Location lowercase
source: location
ko: 위치
zh_hant: 位置

# LOCID Calendar
source: calendar
ko: 일정
zh_hant: 行事曆

# LOCID Link
source: link
ko: 링크
zh_hant: 連結

# LOCID Disabled
source: %@, Disabled
ko: %@, 사용 안 함
zh_hant: %@，已停用

# LOCID Note
source: Note
ko: 메모
zh_hant: 記事

# LOCID Video
source: Video
ko: 비디오
zh_hant: 視訊

# LOCID Members
source: MEMBERS
ko: 구성원
zh_hant: 成員

# LOCID Invite
source: Invite
ko: 초대
zh_hant: 邀請

# LOCID Transfer
source: Transfer
ko: 전송
zh_hant: 轉接

# LOCID certTitle
source: Skype for Business is attempting to redirect you to:
ko: 비즈니스용 Skype에서 다음으로 사용자를 리디렉션합니다.
zh_hant: 商務用 Skype 正嘗試將您重新導向至:

# LOCID certIssuedBy
source: Issued By:
ko: 발급자:
zh_hant: 發行者:

# LOCID certSubject
source: Subject:
ko: 제목:
zh_hant: 主旨:

# LOCID certExpires
source: Expires:
ko: 만료 날짜:
zh_hant: 到期:

# LOCID certSignature
source: Signature Algorithm:
ko: 서명 알고리즘:
zh_hant: 簽章演算法:

# LOCID certDonotshow
source: Don't show me this again.
ko: 이 메시지를 다시 표시 안 함
zh_hant: 不要再顯示。

# LOCID Continue
source: Continue
ko: 계속
zh_hant: 繼續

# LOCID certNone
source: No encryption
ko: 암호화 안 함
zh_hant: 未加密

# LOCID certRSA
source: RSA encryption
ko: RSA 암호화
zh_hant: RSA 加密

# LOCID certDSA
source: DSA encryption
ko: DSA 암호화
zh_hant: DSA 加密

# LOCID certDH
source: DH encryption
ko: DH 암호화
zh_hant: DH 加密

# LOCID certEC
source: EC encryption
ko: EC 암호화
zh_hant: EC 加密

# LOCID certHMAC
source: HMAC encryption
ko: HMAC 암호화
zh_hant: HMAC 加密

# LOCID CVWTitle
source: Conversation
ko: 대화
zh_hant: 交談

# LOCID Chats - Phone Call
source: Phone Call
ko: 전화 통화
zh_hant: 電話通話

# LOCID Chats - Video Call
source: Video Call
ko: 비디오 통화
zh_hant: 視訊通話

# LOCID Chats - Meeting
source: Meeting
ko: 모임
zh_hant: 會議

# LOCID Chats - Missed Call
source: Missed Call
ko: 부재 중 통화
zh_hant: 未接來電

# LOCID Chats - Missed Video Call
source: Missed Video Call
ko: 부재 중 비디오 통화
zh_hant: 未接視訊通話

# LOCID Chats - Current Call
source: Current Call
ko: 현재 통화
zh_hant: 目前的通話

# LOCID Chats - Current Call With Duration
source: Current Call, %@
ko: 현재 통화, %@
zh_hant: 目前的通話，%@

# LOCID Phone Status - Connecting
source: Connecting...
ko: 연결 중...
zh_hant: 連線中...

# LOCID Phone Status - On Hold
source: On Hold
ko: 대기 중
zh_hant: 保留

# LOCID Phone Status - Transferring
source: Transferring
ko: 전송 중
zh_hant: 轉接中

# LOCID Transferring to
source: Transferring to %@...
ko: %@님에게 전송 중...
zh_hant: 轉接至 %@...

# LOCID Chats Full
source: FYI: This list is full. The oldest conversations will be removed as new ones are added.
ko: 참고: 이 목록은 꽉 찼습니다. 새 대화가 추가되면 가장 오래된 대화부터 제거됩니다.
zh_hant: 參考資訊: 此清單已滿。新增新的交談時，將會移除最舊的交談。

# LOCID Close Conversation
source: Delete Conversation
ko: 대화 삭제
zh_hant: 刪除交談

# LOCID View Participants List
source: View Participants List
ko: 참가자 목록 보기
zh_hant: 檢視參與者清單

# LOCID Call Contact
source: Call %@
zh_hant: 撥號 %@

# LOCID Video Call Contact
source: Video Call
ko: 비디오 통화
zh_hant: 視訊通話

# LOCID Video Conference Contact
source: Video Conference
ko: 비디오 회의
zh_hant: 視訊會議

# LOCID Edit
source: Edit
ko: 편집
zh_hant: 編輯

# LOCID Deselect All
source: Deselect All
ko: 모두 선택 취소
zh_hant: 取消全選

# LOCID Select All
source: Select All
ko: 모두 선택
zh_hant: 全選

# LOCID Me
source: Me: %@
ko: 나: %@
zh_hant: 我: %@

# LOCID Missed
source: Missed: %@
ko: 부재 중 메시지: %@
zh_hant: 未接: %@

# LOCID Group Chat
source: Group Conversation
ko: 그룹 대화
zh_hant: 群組交談

# LOCID Tap To Enter Text
source: Tap to type
ko: 탭하여 입력
zh_hant: 點選以鍵入

# LOCID No Conversations
source: No Conversations
ko: 대화 없음
zh_hant: 無交談

# LOCID No Conversations Hint
source: You currently have no conversations
ko: 현재 대화가 없습니다.
zh_hant: 您目前沒有交談

# LOCID Delete Count
source: Delete (%d)
ko: 삭제 (%d)
zh_hant: 刪除 (%d)

# LOCID Delete None
source: Delete
ko: 삭제
zh_hant: 刪除

# LOCID Escalating audio conference
source: Starting conference call...
ko: 전화 회의 시작 중...
zh_hant: 正在啟動電話會議...

# LOCID Escalating video conference
source: Starting video conference...
ko: 비디오 회의 시작 중...
zh_hant: 正在啟動視訊會議...

# LOCID No Participants
source: No Participants
ko: 참가자 없음
zh_hant: 無參與者

# LOCID No Other Participants
source: No other participants
ko: 다른 참가자 없음
zh_hant: 無其他參與者

# LOCID One Participant
source: 1 Participant
ko: 참가자 1명
zh_hant: 1 位參與者

# LOCID Some Participants
source: %d Participants
ko: 참가자 %d명
zh_hant: %d 位參與者

# LOCID Max Participants
source: %d+ Participants
ko: 참가자 %d명 이상
zh_hant: %d+ 位參與者

# LOCID Large Meeting
source: Large Meeting
ko: 대규모 모임
zh_hant: 大型會議

# LOCID Toast No Invite
source: is inviting you to a conversation
ko: 님이 대화에 초대합니다.
zh_hant: 邀請您加入交談

# LOCID Participant Join
source: %@ has joined the meeting
ko: %@님이 모임에 참가했습니다.
zh_hant: %@ 已加入會議

# LOCID Participant Leave
source: %@ left the meeting
ko: %@님이 모임을 나갔습니다.
zh_hant: %@ 已離開會議

# LOCID Participant Join Failure
source: %@ couldn’t join the meeting
ko: %@님이 모임에 참석하지 못했습니다.
zh_hant: %@ 無法加入會議

# LOCID Large Conference
source: Large Meeting
ko: 대규모 모임
zh_hant: 大型會議

# LOCID Large Conference Detail
source: The participant list isn't available for large meetings.
ko: 대규모 모임에는 참가자 목록을 사용할 수 없습니다.
zh_hant: 大型會議無法使用參與者清單。

# LOCID No Participants Detail
source: There are no participants in this conversation
ko: 이 대화에 참가자가 없습니다.
zh_hant: 此交談沒有參與者

# LOCID cannotSend
source: We couldn't send your message:
ko: 메시지를 보낼 수 없습니다.
zh_hant: 無法傳送您的訊息:

# LOCID Missed Conversation
source: Missed Conversation
ko: 부재 중 대화
zh_hant: 未接的交談

# LOCID Send as Email
source: Send as Email
ko: 전자 메일로 보내기
zh_hant: 以電子郵件傳送

# LOCID Email Subject
source: %1$@ conversation with %2$@
ko: %2$@ 님과 %1$@ 대화
zh_hant: 與 %2$@ 進行 %1$@ 交談

# LOCID Anonymous
source: Anonymous
ko: 익명
zh_hant: 匿名

# LOCID Duration
source: Duration:
ko: 기간:
zh_hant: 持續時間:

# LOCID Switch Camera
source: Switch Camera
ko: 카메라 전환
zh_hant: 切換攝影機

# LOCID Swap PIP
source: Swap Pic-in-Pic
ko: 화면 속 화면 전환
zh_hant: 切換子母畫面

# LOCID Leave Video
source: Leave Video
ko: 비디오 나가기
zh_hant: 離開視訊

# LOCID Start My Video
source: Start My Video
ko: 내 비디오 시작
zh_hant: 啟動我的視訊

# LOCID Stop My Video
source: Stop My Video
ko: 내 비디오 중지
zh_hant: 停止我的視訊

# LOCID End Video
source: End Video
ko: 비디오 종료
zh_hant: 結束視訊

# LOCID LargeMtgActiveSpeakerMissing
source: Speaker info isn't available for large meetings.
ko: 대규모 모임에서는 발표자 정보를 사용할 수 없습니다.
zh_hant: 大型會議無法提供喇叭資訊。

# LOCID Swap Preview
source: Swap Preview
ko: 미리보기 바꾸기
zh_hant: 切換預覽

# LOCID Speaker On
source: Speaker on
ko: 스피커 켜기
zh_hant: 開啟喇叭

# LOCID Speaker Off
source: Speaker off
ko: 스피커 끄기
zh_hant: 關閉喇叭

# LOCID LIVECALL_VIDEO_BUTTON_VIDEOON_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Video is turned on
ko: 영상 켜짐
zh_hant: 視訊已開啟

# LOCID LIVECALL_VIDEO_BUTTON_VIDEOON_ACCESSIBILITY_HINT
source: Double-tap to turn video off.
ko: 영상을 끄려면 두 번 탭하세요.
zh_hant: 點兩下以關閉視訊。

# LOCID LIVECALL_VIDEO_BUTTON_VIDEOOFF_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Video is turned off
ko: 영상 꺼짐
zh_hant: 已關閉視訊

# LOCID LIVECALL_VIDEO_BUTTON_VIDEOOFF_ACCESSIBILITY_HINT
source: Double-tap to turn video on.
ko: 영상을 켜려면 두 번 탭하세요.
zh_hant: 點兩下以開啟視訊。

# LOCID LIVECALL_SPEAKERPHONE_BUTTON_SPEAKERPHONEON_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Speaker phone is turned on
ko: 스피커 폰 켜짐
zh_hant: 免持通話已開啟

# LOCID LIVECALL_SPEAKERPHONE_BUTTON_SPEAKERPHONEON_ACCESSIBILITY_HINT
source: Double-tap to turn speaker phone off.
ko: 스피커 폰을 끄려면 두 번 탭하세요.
zh_hant: 點兩下以關閉免持通話。

# LOCID LIVECALL_SPEAKERPHONE_BUTTON_SPEAKERPHONEOFF_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Speaker phone is turned off
ko: 스피커 폰 꺼짐
zh_hant: 免持通話已關閉

# LOCID LIVECALL_SPEAKERPHONE_BUTTON_SPEAKERPHONEOFF_ACCESSIBILITY_HINT
source: Double-tap to turn speaker phone on.
ko: 스피커 폰을 켜려면 두 번 탭하세요.
zh_hant: 點兩下以開啟免持通話。

# LOCID LIVECALL_MUTE_BUTTON_MUTED_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Call muted
ko: 통화 음소거됨
zh_hant: 通話已靜音

# LOCID LIVECALL_MUTE_BUTTON_MUTED_ACCESSIBILITY_HINT
source: Double-tap to unmute.
ko: 음소거를 해제하려면 두 번 탭하세요.
zh_hant: 點兩下以取消靜音。

# LOCID LIVECALL_MUTE_BUTTON_UNMUTED_ACCESSIBILITY_LABEL
source: Call unmuted
ko: 음소거 해제됨
zh_hant: 已取消通話靜音

# LOCID LIVECALL_MUTE_BUTTON_UNMUTED_ACCESSIBILITY_HINT
source: Double-tap to mute.
ko: 음소거하려면 두 번 탭하세요.
zh_hant: 點兩下以設為靜音。

# LOCID Instant Messaging
source: Instant Messaging
ko: 인스턴트 메시징
zh_hant: 立即訊息

# LOCID Voice
source: Voice
ko: 음성
zh_hant: 語音

# LOCID Collaboration
source: Collaboration
ko: 공동 작업
zh_hant: 共同作業

# LOCID Participants
source: Participants
ko: 참석자
zh_hant: 參與者

# LOCID Full Screen
source: Full Screen
ko: 전체 화면
zh_hant: 全螢幕

# LOCID Exit Full Screen
source: Exit Full Screen
ko: 전체 화면 끝내기
zh_hant: 結束全螢幕

# LOCID Local Participant Alone in Conference Msg
source: Looks like you're the only one on the call.
ko: 통화 중인 다른 사용자가 없을 수 있습니다.
zh_hant: 通話中似乎只有您一個人。

# LOCID 1 or more participants
source: 1 or more participants
ko: 1명 이상의 참석자
zh_hant: 1 或多位參與者

# LOCID Call Started
source: Call started - %@
ko: 통화 시작: %@
zh_hant: 通話已開始 - %@

# LOCID Call Ended Missed
source: Call ended - %@ [Missed]
ko: 통화 종료: %@ [부재 중 통화]
zh_hant: 通話已結束 - %@ [未接]

# LOCID Call Ended Duration
source: Call ended - %@ [Duration: %@]
ko: 통화 종료: %@ [통화 시간: %@]
zh_hant: 通話已結束 - %@ [持續時間: %@]

# LOCID ConferenceEndedRejoin
source: You're disconnected from the meeting. Tap below to rejoin.
ko: 모임 연결이 끊어졌습니다. 아래를 탭하여 다시 참가하세요.
zh_hant: 您與會議的連線已中斷。點選下方重新加入。

# LOCID ConferenceEndedContinue
source: Restarting this conversation will send a new invite to everyone who was in it.
ko: 이 대화를 다시 시작하면 기존의 모든 참가자에게 새 초대가 전송됩니다.
zh_hant: 重新開始此交談後，會傳送新的邀請給之前在交談中的人員。

# LOCID IM P2P Toast Voiceover
source: %@ is inviting you to a conversation. Double-tap to accept.
ko: %@ 님이 대화에 초대합니다. 수락하려면 두 번 탭하세요.
zh_hant: %@ 邀請您加入交談。點兩下以接受。

# LOCID IM Conf Toast Voiceover
source: %@ is inviting you to a group conversation. Double-tap to accept.
ko: %@ 님이 그룹 대화에 초대합니다. 수락하려면 두 번 탭하세요.
zh_hant: %@ 邀請您加入群組交談。點兩下以接受。

# LOCID Video is Locked on you
source: Video is locked on you.
ko: 비디오가 사용자에 잠겨 있습니다.
zh_hant: 視訊焦點鎖定在您身上。

# LOCID SFB Call Started
source: Call started
ko: 통화 시작됨
zh_hant: 通話已開始

# LOCID SFB Call Ended
source: Call ended
ko: 통화 종료됨
zh_hant: 通話已結束

# LOCID SFB Call Ended Duration
source: Call ended, %@
ko: 통화 종료됨, %@
zh_hant: 通話已結束，%@

# LOCID Presenters
source: PRESENTERS (%d)
ko: 발표자(%d명)
zh_hant: 簡報者 (%d)

# LOCID Attendees
source: ATTENDEES (%d)
ko: 참석자(%d명)
zh_hant: 出席者 (%d)

# LOCID In Lobby
source: LOBBY (%d)
ko: 대기실(%d명)
zh_hant: 大廳 (%d)

# LOCID Guest
source: Guest
ko: 게스트
zh_hant: 來賓

# LOCID Remove
source: Remove
ko: 제거
zh_hant: 移除

# LOCID E_RemoveFailed
source: We couldn’t remove the participant.
ko: 참가자를 제외하지 못했습니다.
zh_hant: 我們無法移除此參與者。

# LOCID E_AddFailed
source: We couldn’t add the participant.
ko: 참가자를 추가하지 못했습니다.
zh_hant: 我們無法新增此參與者。

# LOCID Admit all
source: Admit all
ko: 모두 수락
zh_hant: 准許所有人員

# LOCID Deny all
source: Deny all
ko: 모두 거부
zh_hant: 全部拒絕

# LOCID Admit
source: Admit
ko: 수락
zh_hant: 准許

# LOCID Deny
source: Deny
ko: 거부
zh_hant: 拒絕

# LOCID See Lobby
source: See Lobby
ko: 대기실 보기
zh_hant: 查看大廳

# LOCID Conference In the Lobby
source: You have participants waiting in the Lobby.
ko: 대기실에서 대기 중인 참가자가 있습니다.
zh_hant: 有參與者在大廳等候。

# LOCID Promote
source: Make Presenter
ko: 발표자로 지정
zh_hant: 設為簡報者

# LOCID Demote
source: Make Attendee
ko: 참가자로 지정
zh_hant: 設為出席者

# LOCID DeviceType Mobile
source: Mobile
ko: 휴대폰
zh_hant: 行動

# LOCID Voice and IM Unavailable
source: Voice and IM Unavailable
ko: 음성 및 IM 불가능
zh_hant: 語音和 IM 無法使用

# LOCID Voice Only
source: Voice Only
ko: 음성만 가능
zh_hant: 只有語音

# LOCID Voice and Video Only
source: Voice and Video Only
ko: 음성 및 비디오 전용
zh_hant: 僅語音和視訊

# LOCID IM Only
source: IM Only
ko: IM만 가능
zh_hant: 只有 IM

# LOCID No Voice
source: No Voice
ko: 음성 없음
zh_hant: 無語音

# LOCID Video capable
source: Video capable
ko: 비디오 가능
zh_hant: 可使用視訊

# LOCID No IM
source: No IM
ko: IM 없음
zh_hant: 無 IM

# LOCID Mobile Cap
source: Mobile
ko: 휴대폰
zh_hant: 行動電話

# LOCID Dial Pad
source: Keypad
ko: 키패드
zh_hant: 鍵盤

# LOCID Call
source: Call
ko: 통화
zh_hant: 通話

# LOCID Dialpad
source: Dialpad
ko: 다이얼패드
zh_hant: 撥號盤

# LOCID Dialpad STAR Key
source: Star
ko: 별
zh_hant: 星號

# LOCID Dialpad POUND Key
source: Pound
ko: 파운드
zh_hant: 井字號

# LOCID Delete Key
source: Delete
ko: 삭제
zh_hant: 刪除

# LOCID Emergency number
source: Emergency number
ko: 긴급 번호
zh_hant: 緊急電話號碼

# LOCID HIDE_DIALPAD_BUTTON
source: hide
ko: 숨기기
zh_hant: 隱藏

# LOCID Dialpad Search Recent Calls
source: recent calls
ko: 최근 통화
zh_hant: 最近的通話

# LOCID Dialpad Search Native Contacts
source: phone contacts
ko: 휴대폰 연락처
zh_hant: 手機連絡人

# LOCID DIALPAD_CORRUPTEDADDRESSBOOK_TITLE
source: Problem with Contacts
ko: 연락처 문제
zh_hant: 聯絡資訊發生問題

# LOCID DIALPAD_CORRUPTEDADDRESSBOOK_MESSAGE
source: There was a problem accessing phone numbers from your Contacts. Try re-syncing your mail accounts in Settings to fix the problem.
ko: 연락처의 전화번호에 접근하는 중 문제가 발생했습니다. 문제를 해결하려면 [설정]에서 메일 계정을 다시 동기화하세요.
zh_hant: 從您的聯絡資訊存取電話號碼時發生問題。 請嘗試在 [設定] 中重新同步您的郵件帳戶，以修正問題。

# LOCID Options
source: Settings
ko: 설정
zh_hant: 設定

# LOCID Send Feedback
source: Send Feedback
ko: 피드백 보내기
zh_hant: 傳送意見

# LOCID TimeOfMeeting Format
source: %1$@ to %2$@
zh_hant: %1$@ 到%2$@

# LOCID Calendar Event View From Date Format
source: From %1$@ %2$@ %3$@
zh_hant: 從 %3$@ %2$@ %1$@

# LOCID Calendar Event View To Date Format
source: to %1$@ %2$@
zh_hant: 到 %2$@ %1$@

# LOCID Calendar Event View From-To Format
source: from %1$@ to %2$@
zh_hant: 從%1$@ 到%2$@

# LOCID No Meetings
source: No Meetings
ko: 모임 없음
zh_hant: 無會議

# LOCID All
source: All
ko: 모두
zh_hant: 全部

# LOCID No Meetings Scheduled
source: You don't have any meetings scheduled
ko: 예정된 모임이 없습니다.
zh_hant: 您沒有任何排定的會議

# LOCID None
source: None
ko: 없음
zh_hant: 無

# LOCID Organizer
source: Organizer
ko: 이끌이
zh_hant: 召集人

# LOCID Invitees
source: INVITEES
ko: 초대 대상자
zh_hant: 受邀者

# LOCID Notes
source: NOTES
ko: 메모
zh_hant: 記事

# LOCID Join
source: Join
ko: 참가
zh_hant: 加入

# LOCID Updated DATE TIME
source: Updated %1$@ %2$@
ko: 업데이트 시간: %1$@ %2$@
zh_hant: %1$@ %2$@ 更新

# LOCID Online
source: Online
ko: 온라인
zh_hant: 線上

# LOCID Tentative
source: Tentative
ko: 미정
zh_hant: 暫訂

# LOCID Event
source: Event
ko: 이벤트
zh_hant: 事件

# LOCID Updating...
source: Updating...
ko: 업데이트하는 중...
zh_hant: 正在更新...

# LOCID Tentative Voiceover
source: %@, Tentative
ko: %@, 미정
zh_hant: %@，暫訂

# LOCID Pull to refresh
source: Pull to refresh
ko: 당겨서 새로 고침
zh_hant: 下拉即可重新整理

# LOCID Today
source: TODAY
ko: 오늘
zh_hant: 今天

# LOCID Tomorrow
source: TOMORROW
ko: 내일
zh_hant: 明天
